Repository: elementary/capnet-assist
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Captive Network Assistant
ja: キャプティブネットワークアシスタント
zh_tw: 強制入口助理

source: Connect to captive network portals
ja: キャプティブネットワークポータルに接続します
zh_tw: 連線到需要透過強制入口登入的網路

source: Log into captive portals—like Wi-Fi networks at coffee shops, airports, and trains—with ease. Captive Network Assistant automatically opens to help you get connected.
ja: キャプティブポータル (喫茶店や空港、電車内の Wi-Fi ネットワーク) に簡単にログインしましょう。“キャプティブネットワークアシスタント”が自動的に開き、ネットワークに接続するのをお手伝いします。
zh_tw: 輕易連線到需要登入強制入口的網路——像是咖啡廳、機場或是火車的 Wi-Fi。《強制入口助理》會自動開啟，協助您完成連線。

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 更新翻譯

source: Add CTRL+Q quit shortcut
ja: Ctrl+Q で終了するショートカットを追加
zh_tw: 新增離開應用程式的 CTRL+Q 快捷鍵

source: Update to elementary runtime 8
ja: elementary ラインタイムをバージョン 8 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 8 版

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善
zh_tw: 效能改善

source: Update to elementary runtime 7.2
ja: elementary ラインタイムをバージョン 7.2 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 7.2 版

source: Update to elementary runtime 7.1
ja: elementary ラインタイムをバージョン 7.1 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 7.1 版

source: Update to elementary runtime 7
ja: elementary ラインタイムをバージョン 7 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 7 版

source: Update to elementary runtime 6.1
ja: elementary ラインタイムをバージョン 6.1 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 6.1 版
